Kakak ipar, apa
yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Rudra!
Rudra, lihat apa
yang terjadi padanya!
'Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi dengan Preesha?'
Preesa!
Preesha, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Preesa!  Preesa!
Preesa!
Preesa!  Aku tidak akan
membiarkan hal buruk menimpamu!
Pihu!  - Tidak, Saudaraku.
Bukan kamu.
Pihu, apa yang
kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak melihat
bahwa Preesha pingsan?
Aku bisa melihat dan
Rudra bersamanya.
Dan dialah yang
seharusnya bersamanya.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Dia layak bersama Preesha?
Apakah kamu lupa apa yang
telah dia lakukan pada Preesha!
Saya suami Preesha
dan saudara laki-laki Anda!
Namun kamu berdiri
bersamanya dan tidak bersamaku?
Menyingkir.  - Saya tidak akan.
Saya tidak tahu apa apa!
Tidak ada sama sekali!
Saya tidak tahu apakah
Anda benar atau Rudra benar.
Tapi aku tahu untuk saat ini
Rudra harus bersama Preesha.
Dan dia adalah.
Dia tidak membutuhkanmu
tapi Rudra!
Anda sudah gila!
Saya tidak tahu mengapa
Anda melakukan ini
tapi sekarang aku tidak punya
waktu untuk omong kosong ini.
Menyingkir!
- Preesha, kamu akan baik-baik saja.
Apa yang telah kamu lakukan pada Preesha?
Menjauhlah dari Preesha-ku!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Apa?  Dia milikku!
Dia adalah istriku!
- Tidak bukan dia!
Ini bohong!
Kebohongan yang kamu katakan pada dunia!
Kebohongan yang kamu
tanamkan di Preesha!
Anda berbohong kepada semua orang!
Preesha adalah istriku!
Bergerak!
Anda!
Menjauhlah dari Preesha-ku!
Apakah kamu mengerti!
Rudra, aku tidak akan
membiarkanmu mengambil Preesha.
Preesha, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Keamanan, cepat!
Buka pintunya.
'Rudra telah membawa
Preesha dengan mobilnya.'
'Saya tidak bisa menghentikan
Preesha menghadiri pernikahan ini.'
'Tapi sekarang, aku tidak akan
membiarkan Rudra mengambil langkah maju.'
'Aku akan mengakhiri
permainannya untuk selamanya.'
'Saya tahu apa yang harus dilakukan.'
'Saya akan merusak rem mobilnya'
'sehingga dia terbunuh
dalam kecelakaan.'
'Sekarang biarkan aku melihat bagaimana
Rudra mengambil Preesha dariku.'
'Karena dia akan mati sekarang.'
'Biarkan aku masuk ke dalam
dan melihat apa yang terjadi.'
'Ya Tuhan!'
'Mengapa Rudra membawa
Preesha dengan mobil itu?'
"Remnya rusak."
'Dan sekarang, bahkan
Preesha pun akan mati.'
'Tidak, Preesha.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Aku akan menyelamatkanmu.'
'Biarkan Rudra mati.  Tapi aku tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padamu.'
Kakak telah pergi ke belakang Rudra.
Saya khawatir, dia mungkin
melakukan sesuatu yang salah padanya.
Jika dia melakukan itu, aku
tidak akan membiarkannya.
Aku akan mengejar Armaan.
- Vidyut, berhenti.
Aku akan ikut denganmu.
Nenek, apakah ibu akan baik-baik saja?
Saya takut sekarang.
Apakah kita salah mengambil langkah?
Tidak sayang.
Nenek, tidak terjadi
apa-apa pada ibu kan?
Ya, sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Dewi akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Hari-hari baik 'Navratri'
sedang berlangsung.
Dan itu adalah festival
'Dussehra' hari ini.
Hari ini menandai kemenangan
kebenaran atas kejahatan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mari kita menghadap
Dewi dan berdoa
agar Dia membuat
semuanya baik-baik saja.
Datang.
Preesha, bangun.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
Kamu akan baik-baik saja.
'Rudra!'
'Kalian akan bercerai
atas persetujuan bersama.'
Rudra sudah gila.
Dia tidak tahu kalau rem
mobilnya tidak berfungsi.
Mobil tidak akan berhenti
meskipun sudah berhenti.
Akan ada kecelakaan.
Saya harus menyelamatkan Preesha.
Ibu bilang kamu mewujudkan
keinginan anak-anak.
Tolong wujudkan keinginanku.
Biarkan ibu dan ayah bersama.
Tolong sembuhkan ibu.
Kami telah menemukannya
setelah sekian lama.
Tolong jaga dia tetap aman, Dewi.
Dewi yang memberikan
rezeki baik kepada
semua orang yang
keluargaku membutuhkanmu.
Anak-anakku membutuhkanmu.
Tolong lindungi mereka.
'Sial.. Armaan tidak akan
berhenti mengikuti kita.'
Dia meningkatkan
kecepatannya sekali lagi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Preesha ada di mobilnya.
Mengapa remnya
tidak berfungsi?  rem..
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa sampai ke rumah sakit?
Tidak.. Saya harus membawa
Preesha ke rumah sakit.
Saya akan mengemudi dengan aman dan
memastikan saya membawanya ke rumah sakit.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Tuhan..
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
- Aku tidak menghentikannya.
Mobil berhenti.
- Tapi bagaimana caranya?
Tidak ada bahan bakar.
- Sialan!
Tuhan..
Rudra dan kakaknya sudah
melangkah jauh ke depan.
Bagaimana kita mengetahui
di mana mereka berada?
Tidak bisakah Anda memeriksa
level bahan bakar sebelum memulai?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Berhentilah menyalahkan saya atas
mobil yang kehabisan bahan bakar.
Pengemudi di tempat kami
mengisi bahan bakar mobil.
Selain itu saat pergi
kami sangat khawatir
Saya tidak memikirkan bahan bakarnya.
Aku tidak melakukan ini dengan sengaja jadi jangan..
- Tenang..
Ini bukan waktunya untuk bertarung.
Mari kita tetap pada tujuan.
Bagaimana kita mengetahui
keberadaan Pak Rudra?
Saya ingin tahu apakah Nona Preesha baik-baik
saja.  Kita harus menemui mereka sekarang.
Anda mungkin bertarung nanti.
- Katakan padanya.. - Vidyut..
Pikirkan jalan keluarnya.
'Tidak.. Lampu sinyal sudah
berubah menjadi merah.'
'Bagaimana.. Bagaimana cara
menghentikan mobilnya sekarang?'
'Remnya blong.  Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Terima kasih Tuhan!'
'Syukurlah sinyalnya berubah.'
"Sekarang aku harus
sampai di rumah sakit."
'Senin.'
'Jangan sentuh Preesha-ku.'
'Rudraksh, lihat kondisinya.'
"Kita harus membawanya
ke rumah sakit."
'Kalau tidak, dia akan mati.'
'Dokter, bagaimana kabar Preesha?'
'Maaf, ini berita buruk.'
“Kami melakukan
semua yang kami bisa.”